```
// Нужно написать функцию
// На вход поступает массив чисел. Числа больше либо равны 0 и не повторяются.
// Если числа из исходного массива (не обязательно идущие по порядку)
// образуют непрерывную числовую последовательность, то следует их добавить в
// результат по паттерну 'Начало последотельности - Конец последовательности'
// Если число не входит в последовательность, то добавить его в результат через запятую
// Алгоритмическая сложность должна быть не выше O(n log n)

// Пример:
// Параметр: [9, 0, 6, 8, 2, 5, 4]
// Возвращаемый результат: '0, 2, 4-6, 8-9'
```